Tu información era sólida.
Kieran fue al frente.
Nuestro señor le atravesó con una lanza de plata.
¡pero ese monstruo lo mató!
Bien hecho.
Conseguí lo que necesitaba.
Tu señor está muerto porque los de tu especie son
demasiado débiles.
¿No tienes miedo de que Kieran se entere?
¿Has estado en connivencia con nosotros?
¿Un rey licántropo moribundo?
Si no quiere su manada
tragado entero, se arrodillará.
Tendrá que casarse con mi hija Camille.
por el apoyo de mi ejército.
Nunca lo quise muerto.
Lo quiero de rodillas.
sometiéndose a mí!
Freya, ¿qué pasa?
Muévete...
¡Necesito salir!
¡No!
Alfa dio órdenes.
¡Nadie sale del búnker hasta que todo esté
despejado!
¡Kieran se está muriendo!
¡¿Qué?!
Si él muere... ¡yo también muero!
¡Mover! ¡Todos a moverse!
¡Toxina de plata! ¡Prepara la mesa de traumatología!
¡Dios! ¡¿Cómo es que Mi Rey resultó tan herido?!
Finn, ¿cómo pudiste permitir que esto sucediera?
Rápido, dámelo.
¡Conseguiré al mejor médico de nuestra manada ahora!
¡No lo toques!